--- Erros Léxicos Encontrados ---
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1a' na linha 53 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1b' na linha 55 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1c' na linha 57 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1d' na linha 59 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1e' na linha 61 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1f' na linha 63 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1g' na linha 65 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1h' na linha 67 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A1i' na linha 69 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2a' na linha 71 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2b' na linha 73 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2c' na linha 75 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2d' na linha 77 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2e' na linha 79 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2f' na linha 81 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2g' na linha 83 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2h' na linha 85 não pode conter números.
Erro Léxico: O nome de classe 'Criterion_A2i' na linha 87 não pode conter números.
